Repository: wavesplatform/WavesWallet-iOS
Catalog: WavesWallet-iOS/Resources/Localization/Waves/*.lproj/Waves.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# receive.button.cryptocurrency
source: Сryptocurrency
ja: 暗号通貨
ko: 암호화폐
zh_hant: 数字货币

# receive.button.invoice
source: Invoice
ja: 請求書
ko: 인보이스
zh_hant: 发票

# receive.button.useTotalBalance
source: Use total balance
ja: 残高をすべて使用
ko: 모든 잔액 사용
zh_hant: 使用总余额

# receive.error.serviceUnavailable
source: Service is temporarily unavailable
ja: このサービスは現在利用することができません
ko: 서비스를 일시적으로 사용할 수 없습니다
zh_hant: 服务暂时无法使用

# receive.label.amount
source: Amount
ja: 数量
ko: 수량
zh_hant: 总量

# receive.label.amountIn
source: Amount in
ja: 数量 / 単位：
ko: 받은 수량
zh_hant: 的总量

# receive.label.asset
source: Asset
ja: アセット
ko: 자산
zh_hant: 资产

# receive.label.receive
source: Receive
ja: 受信
ko: 수신
zh_hant: 接收

# receive.label.selectYourAsset
source: Select your asset
ja: アセットを選択
ko: 자산을 선택하세요
zh_hant: 选择您的资产

# receiveaddress.button.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# receiveaddress.button.close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hant: 关闭

# receiveaddress.button.copied
source: Сopied!
ja: コピーされました！
ko: 복사 완료!
zh_hant: 已复制

# receiveaddress.button.copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hant: 复制

# receiveaddress.button.share
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hant: 分享

# receiveaddress.label.linkToInvoice
source: Link to an Invoice
ja: 請求リンク
ko: 인보이스 링크
zh_hant: 链接到发票

# receiveaddress.label.yourAddress
source: Your %@ address
ja: あなたの %@ アドレス
ko: 귀하의 %@ 주소
zh_hant: 你的 %@ 地址

# receiveaddress.label.yourQRCode
source: Your QR Code
ja: あなたのQRコード
ko: 귀하의 QR 코드
zh_hant: 你的QR二维码

# receivecard.button.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# receivecard.label.changeCurrency
source: Change currency
ja: 通貨を変更
ko: 화폐 변경
zh_hant: 改变货币

# receivecard.label.warningInfo
source: For making a payment from your card you will be redirected to the merchant's website
ja: カード決済を行うため、あなたはサービス事業者のウェブサイトにリダイレクトされます。
ko: 카드로 결제하기 위해 해당 사업자의 웹 사이트로 이동됩니다
zh_hant: 要从您的卡中进行付款，您将被重定向到商家的网站

# receivecardcomplete.button.okay
source: Okay
ja: OK
ko: 확인
zh_hant: 好

# receivecardcomplete.label.afterPaymentUpdateBalance
source: After payment has been made your balance will be updated
ja: 支払完了後、あなたの残高がアップデートされます
ko: 지불이 완료되면 잔액 수량이 업데이트됩니다.
zh_hant: 付款完成后，您的余额将会更新

# receivecardcomplete.label.redirectToIndacoin
source: You have been redirected to «Indacoin»
ja: あなたは«Indacoin»にリダイレクトされました
ko: «Indacoin» 페이지로 이동됩니다
zh_hant: 您已被重定向到《Indacoin》

# receivecryptocurrency.label.minumumAmountOfDeposit
source: The minimum amount of deposit is %@
ja: 最低入金額は %@ です
ko: 최소 입금 수량은 %@ 입니다
zh_hant: 最低存款金额为 %@

# receivecryptocurrency.label.sendOnlyOnThisDeposit
source: Send only %@ to this deposit address
ja: このデポジットアドレスには %@ だけを送信してください
ko: 본 입금 주소로는 %@ 만 전송하세요
zh_hant: 只能发送 %@ 到此存款地址

# receivecryptocurrency.label.warningMinimumAmountOfDeposit
source: If you will send less than %@, you will lose that money.
ja: %@ 以下の数量を送信すると、その通貨を失います。
ko: %@ 미만의 자산을 보내면 귀하는 해당 자산을 잃게 됩니다.
zh_hant: 如果您发送的数量少于 %@，您将失去这笔钱。

# receivecryptocurrency.label.warningSendOnlyOnThisDeposit
source: Sending any other currency to this address may result in the loss of your deposit.
ja: このアドレスに他の通貨を送信した場合、資産の消失につながる可能性があります。
ko: 해당 주소로 다른 화폐 및 코인을 보내면 귀하의 자산을 잃을 수 있습니다.
zh_hant: 将任何其他货币发送到此地址可能会导致您的存款损失。

# receivecryptocurrency.label.warningSmartContracts.subtitle
source: Check if you wallet or exchange users smart-contracts to withdraw %@. We do not accept such transactions and can’t refund them. You will lose that money.
ja: あなたが利用する取引所が %@ 引出のためにスマートコントラクトを利用しているか確認してください。私たちはそのようなトランザクションに対応しておらず、返金をすることができません。あなたのお金が失われます。
ko: %@를 출금하려고 하는 지갑 또는 거래소가 Smart-Contracts를 사용하는지 확인하세요. 당사는 해당 트랜잭션을 수신하지 않으며 환불 또한 불가능합니다. 귀하의 자산을 잃게 됩니다.
zh_hant: 检查您的钱包或交易所是否为收回 %@ 使用智能合约。我们不接受这种交易，也不能退款。您将会失去这笔钱。

# receivecryptocurrency.label.warningSmartContracts.title
source: Please do not deposit %@ form smart contracts! Do not deposit ERC20 tokens! Only %@ is allowed.
ja: %@ をスマートコントラクトからデポジットしないでください。ERCトークンをデポジットしないでください。%@ のみ対応しています。
ko: Smart Contracts에서 %@를 입금하지 마세요! ERC20 토큰을 입금하지 마세요! %@ 입금만 가능합니다.
zh_hant: 请不要从智能合约中交存%@！别交存ERC20代币！您只能交存以太坊%@。

# receivegenerate.label.generate
source: Generate…
ja: 生成中…
ko: 생성 중…
zh_hant: 生成…

# receivegenerate.label.yourAddress
source: Your %@ address
ja: あなたの %@ アドレス
ko: 귀하의 %@ 주소
zh_hant: 你的 %@ 地址

# receiveinvoice.label.dollar
source: US Dollar
ja: 米ドル
ko: US 달러
zh_hant: 美元

# scannerqrcode.label.scan
source: Scan QR
ja: スキャンQR
ko: 스캔 QR
zh_hant: 掃描QR

# send.button.chooseFromAddressBook
source: Choose from Address book
ja: アドレス帳から選択
ko: 주소록에서 선택
zh_hant: 从地址簿中选择

# send.button.continue
source: Continue
ja: 次へ
ko: 계속
zh_hant: 继续

# send.button.useTotalBalanace
source: Use total balance
ja: 残高をすべて使用
ko: 모든 잔액 사용
zh_hant: 使用总余额

# send.label.addressNotValid
source: The address is not valid
ja: アドレスが不正です
ko: 이 주소는 유효하지 않습니다
zh_hant: 地址无效

# send.label.amount
source: Amount
ja: 数量
ko: 수량
zh_hant: 总量

# send.label.dollar
source: US Dollar
ja: 米ドル
ko: US 달러
zh_hant: 美元

# send.label.error.insufficientFunds
source: Insufficient funds
ja: 資金が不足しています
ko: 잔액이 부족합니다
zh_hant: 余额不足

# send.label.error.invalidId
source: invalid ID
ja: 無効なID
ko: 유효하지 않은 ID
zh_hant: 无效的ID

# send.label.error.maximum
source: Maximum %@ %@
ja: 最大 %@ %@
ko: 최대 %@ %@
zh_hant: 最大值

# send.label.error.minimun
source: Minimum %@ %@
ja: 最小 %@ %@
ko: 최소 %@ %@
zh_hant: 最少值

# send.label.error.notFundsFee
source: You don't have enough funds to pay the required fees.
ja: 必要な手数料を支払うための資金が足りません
ko: 필요한 수수료를 지불하기 위한 충분한 자금이 없습니다.
zh_hant: 您没有足够的资金来支付所需的费用。

# send.label.gatewayFee
source: Gateway fee is
ja: ゲートウェイの手数料は
ko: 게이트웨이 수수료는
zh_hant: gateway的费用是

# send.label.moneroPaymentId
source: Monero Payment ID
ja: MoneroペイメントID
ko: Monero 지불 ID
zh_hant: Monero付款ID

# send.label.recipient
source: Recipient
ja: 受信者
ko: 수신자
zh_hant: 接收者

# send.label.recipientAddress
source: Recipient address…
ja: 受信者のアドレス…
ko: 수신자 주소…
zh_hant: 收件人地址

# send.label.send
source: Send
ja: 送信
ko: 전송
zh_hant: 发送

# send.textField.placeholderPaymentId
source: Paste or type your Payment ID
ja: 支払IDを貼り付けまたは入力してください
ko: 귀하의 Payment ID를 붙여넣거나 입력하세요
zh_hant: 粘贴或输入您的付款ID

# sendcomplete.button.okey
source: Okay
ja: OK
ko: 확인
zh_hant: 好

# sendcomplete.label.saveThisAddress
source: Do you want to save this address?
ja: このアドレスを保存しますか？
ko: 이 주소를 저장하시겠습니까?
zh_hant: 要保存此地址吗？

# sendcomplete.label.transactionIsOnWay
source: Your transaction is on the way!
ja: トランザクションを処理中です！
ko: 트랜잭션이 진행 중입니다
zh_hant: 您的交易正在进行中！

# sendcomplete.label.youHaveSent
source: You have sent
ja: 次を送信しました
ko: 보냈습니다
zh_hant: 已经发送

# sendconfirmation.button.confim
source: Confirm
ja: 確定
ko: 승인
zh_hant: 确认

# sendconfirmation.label.confirmation
source: Confirmation
ja: 確認画面
ko: 승인
zh_hant: 确认

# sendconfirmation.label.description
source: Description
ja: 概要
ko: 설명
zh_hant: 描述

# sendconfirmation.label.descriptionIsTooLong
source: The description is too long
ja: 概要が長すぎます
ko: 입력 제한을 초과했습니다
zh_hant: 描述过长

# sendconfirmation.label.dollar
source: US Dollar
ja: 米ドル
ko: US 달러
zh_hant: 美元

# sendconfirmation.label.fee
source: Fee
ja: 手数料
ko: 수수료
zh_hant: 费用

# sendconfirmation.label.optionalMessage
source: Write an optional message
ja: 任意のメッセージを書いてください
ko: 선택 사항 메세지를 입력하세요
zh_hant: 写一个可选的消息

# sendconfirmation.label.sentTo
source: Sent to
ja: 送信先
ko: 받는 주소
zh_hant: 发送到

# sendfee.label.notAvailable
source: Not available
ja: 利用できません
ko: 이용 불가
zh_hant: 无法使用

# sendfee.label.transactionFee
source: Transaction Fee
ja: トランザクション手数料
ko: 트랜잭션 수수료
zh_hant: 交易费用

# sendloading.label.sending
source: Sending…
ja: 送信中…
ko: 전송 중…
zh_hant: 发送中…

# serverDisconnect.label.subtitle
source: Check your connection to the mobile Internet or Wi-Fi network
ja: モバイル通信かWifiネットワークへの接続を確認して下さい
ko: 모바일 인터넷 또는 Wi-Fi 네트워크에 연결되어있는지 확인하세요
zh_hant: 检查您与移动互联网或Wi-Fi网络的连接

# serverDisconnect.label.title
source: No connection to the Internet
ja: インターネット接続がありません
ko: 인터넷에 연결되어있지 않습니다
zh_hant: 没有连接到Internet

# serverEngineering.label.subtitle
source: Hi, at the moment we are doing a very important job of improving the application
ja: 現在、アプリケーションの改善を行うために重要な作業を行っています。
ko: 현재 어플리케이션을 개선하기 위해 매우 중요한 업무를 수행하고 있습니다
zh_hant: 嗨，目前我们正在努力改进应用程序

# serverEngineering.label.title
source: Engineering works
ja: エンジニアによる作業
ko: 엔지니어링 작업
zh_hant: 工程工作

# serverError.button.retry
source: Retry
ja: リトライ
ko: 재시도
zh_hant: 重试

# serverError.button.sendReport
source: Send a report
ja: レポートを送信
ko: 오류 보고서 보내기
zh_hant: 发送报告

# serverError.label.allBroken
source: Oh… It's all broken!
ja: エラーが発生しました
ko: 이런… 모두 다 깨졌습니다!
zh_hant: 哦…一切都坏了！

# serverError.label.allBrokenDescription
source: Do not worry, we are already fixing this problem. Soon everything will work!
ja: 心配しないでください。私達は既にこの問題の解決に向けて取り組んでいます。 解決までしばらくお待ち下さい。
ko: 걱정하지 마세요. 현재 이 문제를 해결하고 있습니다. 곧 모든 것이 정상 작동할 것입니다!
zh_hant: 别担心，我们已经解决了这个问题。 很快会恢复正常！

# serverError.label.noInternetConnection
source: No connection to the Internet
ja: インターネット接続がありません
ko: 인터넷에 연결되어있지 않습니다
zh_hant: 没有连接到Internet

# serverError.label.noInternetConnectionDescription
source: Check your connection to the mobile Internet or Wi-Fi network
ja: モバイル通信かWifiネットワークへの接続を確認して下さい
ko: 모바일 인터넷 또는 Wi-Fi 네트워크에 연결되어있는지 확인하세요
zh_hant: 检查您与移动互联网或Wi-Fi网络的连接

# serverError.label.subtitle
source: Do not worry, we are already fixing this problem. Soon everything will work!
ja: 心配しないでください。私達は既にこの問題の解決に向けて取り組んでいます。 解決までしばらくお待ち下さい。
ko: 걱정하지 마세요. 현재 이 문제를 해결하고 있습니다. 곧 모든 것이 정상 작동할 것입니다!
zh_hant: 别担心，我们已经解决了这个问题。 很快会恢复正常！

# serverError.label.title
source: Oh… It's all broken!
ja: エラーが発生しました
ko: 이런… 모두 다 깨졌습니다!
zh_hant: 哦…一切都坏了！

# startleasing.button.chooseFromAddressBook
source: Choose from Address book
ja: アドレス帳から選択
ko: 주소록에서 선택
zh_hant: 从地址簿中选择

# startleasing.button.startLease
source: Start Lease
ja: リースを開始
ko: Lease 시작
zh_hant: 开始租赁

# startleasing.button.useTotalBalanace
source: Use total balance
ja: 残高をすべて使用
ko: 모든 잔액 사용
zh_hant: 使用总余额

# startleasing.button.useTotalBalance
source: Use total balance
ja: 残高をすべて使用
ko: 모든 잔액 사용
zh_hant: 使用总余额

# startleasing.label.addressIsNotValid
source: Address is not valid
ja: 有効なアドレスではありません
ko: 이 주소는 유효하지 않습니다
zh_hant: 地址无效

# startleasing.label.amount
source: Amount
ja: 数量
ko: 수량
zh_hant: 总量

# startleasing.label.balance
source: Balance
ja: 残高
ko: 잔액
zh_hant: 余额

# startleasing.label.generator
source: Generator
ja: ジェネレータ
zh_hant: 生产器

# startleasing.label.insufficientFunds
source: Insufficient funds
ja: 資金が不足しています
ko: 잔액이 부족합니다
zh_hant: 余额不足

# startleasing.label.nodeAddress
source: Node address…
ja: ノードアドレス…
ko: 노드 주소…
zh_hant: 节点地址…

# startleasing.label.notEnough
source: Not enough
ja: 不足しています
ko: 충분하지 않습니다
zh_hant: 不足

# startleasing.label.startLeasing
source: Start leasing
ja: リースを開始
ko: Leasing 시작
zh_hant: 开始租赁

# startleasingcomplete.button.okey
source: Okay
ja: OK
ko: 알겠습니다
zh_hant: 好

# startleasingcomplete.label.youHaveCanceledTransaction
source: You have canceled a leasing transaction
ja: リーストランザクションをキャンセルしました
ko: Leasing 트랜잭션을 취소했습니다
zh_hant: 您已取消一笔租赁交易

# startleasingcomplete.label.youHaveLeased
source: You have leased %@ %@
ja: %@ %@をリースしました
ko: %@ %@ 를 Lease 했습니다
zh_hant: 你已经租出了%@ %@

# startleasingcomplete.label.yourTransactionIsOnWay
source: Your transaction is on the way!
ja: トランザクションを処理中です！
ko: 트랜잭션이 진행 중입니다!
zh_hant: 您的交易正在进行中！

# startleasingconfirmation.button.cancelLeasing
source: Cancel leasing
ja: リースをキャンセル
ko: Leasing 취소
zh_hant: 取消租赁

# startleasingconfirmation.button.confirm
source: Confirm
ja: 確定する
ko: 승인
zh_hant: 确认

# startleasingconfirmation.label.confirmation
source: Confirmation
ja: 確認
ko: 승인
zh_hant: 确认

# startleasingconfirmation.label.fee
source: Fee
ja: 手数料
ko: 수수료
zh_hant: 费用

# startleasingconfirmation.label.leasingTX
source: Leasing TX
ja: リーストランザクション
zh_hant: 租赁TX

# startleasingconfirmation.label.nodeAddress
source: Node address
ja: ノードアドレス
ko: 노드 주소
zh_hant: 节点地址

# startleasingloading.label.cancelLeasing
source: Cancel leasing…
ja: リースをキャンセルしています…
ko: Leasing 취소…
zh_hant: 取消租赁…

# startleasingloading.label.startLeasing
source: Start leasing…
ja: リースを開始…
ko: Leasing 시작…
zh_hant: 开始租赁…

# tokenBurn.button.burn
source: Burn
ja: バーン
ko: 소각
zh_hant: 焚毁

# tokenBurn.button.continue
source: Continue
ja: 次へ
ko: 계속
zh_hant: 继续

# tokenBurn.button.okey
source: Okay
ja: OK
ko: 알겠습니다
zh_hant: 好

# tokenBurn.button.useTotalBalanace
source: Use total balance
ja: 残高をすべて使用
ko: 잔액 모두 사용
zh_hant: 使用所有余额

# tokenBurn.label.confirmation
source: Confirmation
ja: 確認
ko: 승인
zh_hant: 确认

# tokenBurn.label.error.insufficientFunds
source: Insufficient funds
ja: 資金が不足しています
ko: 자금이 충분하지 않습니다
zh_hant: 不充足的资金

# tokenBurn.label.error.notFundsFee
source: You don't have enough funds to pay the required fees.
ja: 必要な手数料を支払うための資金が足りません
ko: 수수료를 지불할 수 있는 충분한 자금이 없습니다.
zh_hant: 您没有足够的资金来支付所需的费用。

# tokenBurn.label.fee
source: Fee
ja: 手数料
ko: 수수료
zh_hant: 费用

# tokenBurn.label.loading
source: Burn…
ja: バーン…
ko: 소각…
zh_hant: 焚毁…

# tokenBurn.label.notReissuable
source: Not reissuable
ja: 追加発行不可
ko: 재발행 불가
zh_hant: 不可再发行

# tokenBurn.label.quantityTokensBurned
source: Quantity of tokens to be burned
ja: バーンされるトークン数
ko: 소각될 토큰 수량
zh_hant: 要焚毁的代币数量

# tokenBurn.label.reissuable
source: Reissuable
ja: 追加発行可
ko: 재발행 가능
zh_hant: 可再发行

# tokenBurn.label.tokenBurn
source: Token Burn
ja: トークンをバーン
ko: 토큰 소각
zh_hant: 代币焚毁

# tokenBurn.label.transactionIsOnWay
source: Your transaction is on the way!
ja: トランザクションを処理中です！
ko: 트랜잭션이 진행 중입니다!
zh_hant: 您的交易正在进行中！

# tokenBurn.label.type
source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh_hant: 类型

# tokenBurn.label.youHaveBurned
source: You have burned
ja: バーンしました
ko: 소각을 완료했습니다
zh_hant: 你的代币已焚毁

# transaction.error.commission.receiving
source: Commission receiving error
ja: コミッション受取エラー
ko: 수수료 수신 오류
zh_hant: 交易费用出现错误

# transactionFee.label.transactionFee
source: Transaction Fee
ja: トランザクション手数料
ko: 트랜잭션 수수료
zh_hant: 交易费用

# transactionScript.button.okey
source: Okay
ja: OK
ko: 확인
zh_hant: 好

# transactionScript.label.subtitle
source: To work with a scripted account/asset, use the Waves Client
ja: スクリプトによるアカウント/アセットを利用する場合、Wavesクライアントをご利用ください
ko: Script된 계정/자산을 이용하기 위해 Waves 클라이언트를 사용하세요
zh_hant: 如要使用脚本帐户/资产，请使用Waves客户端

# transactionScript.label.title
source: A script is installed on your account or asset
ja: スクリプトはあなたのアカウント/アセットにインストールされました
ko: 귀하의 계정 또는 자산에 script가 설치되어 있습니다
zh_hant: 您的帐户或资产上已安装脚本

# transactionhistory.button.copied
source: Copied
ko: 복사 완료
zh_hant: 已复制

# transactionhistory.button.copyAllData
source: Copy all data
ko: 모든 데이터 복사
zh_hant: 复制所有数据

# transactionhistory.button.copyTXId
source: Copy TX ID
ko: TX ID 복사
zh_hant: 复制TX ID

# transactionhistory.cell.block
source: Block
ja: ブロック
ko: 블록
zh_hant: 块

# transactionhistory.cell.button.cancelLeasing
source: Cancel Leasing
ko: Leasing 취소
zh_hant: 取消租赁

# transactionhistory.cell.button.sendAgain
source: Send again
ko: 재전송
zh_hant: 重新发送

# transactionhistory.cell.buy
source: Buy: %@/%@
ko: 매수: %@/%@
zh_hant: 购买：%@/%@

# transactionhistory.cell.confirmations
source: Confirmations
ko: 승인
zh_hant: 确认

# transactionhistory.cell.dataTransaction
source: Data Transaction
ja: データトランザクション
ko: 데이터 트랜잭션
zh_hant: 数据传输

# transactionhistory.cell.fee
source: Fee
ja: 手数料
ko: 수수료
zh_hant: 费用

# transactionhistory.cell.from
source: From
ko: Lease 보내는 주소
zh_hant: 来自于

# transactionhistory.cell.leasingTo
source: Leasing to
ja: リース先
ko: Lease 받는 주소
zh_hant: 租赁给

# transactionhistory.cell.notReissuable
source: Not Reissuable
ko: 재발행 불가
zh_hant: 不可再发行

# transactionhistory.cell.price
source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh_hant: 价钱

# transactionhistory.cell.receivedFrom
source: Received from
ko: 발신한 주소
zh_hant: 从…收到

# transactionhistory.cell.recipient
source: Recipient
ja: 受信者
ko: 수신자
zh_hant: 接收者

# transactionhistory.cell.recipients
source: Recipients
ja: 受信者
ko: 수령인
zh_hant: 收件人

# transactionhistory.cell.reissuable
source: Reissuable
ko: 재발행 가능
zh_hant: 可再发行

# transactionhistory.cell.sell
source: Sell: %@/%@
ko: 매도: %@/%@
zh_hant: 卖：%@/%@

# transactionhistory.cell.sentTo
source: Sent to
ko: 받는 주소
zh_hant: 发送到

# transactionhistory.cell.status.at
source: at
ko: 으로
zh_hant: 在

# transactionhistory.cell.status.button.activeNow
source: Active Now
ko: 지금 활성화
zh_hant: 现在激活

# transactionhistory.cell.status.button.completed
source: Completed
ko: 완료
zh_hant: 已完成

# transactionhistory.cell.status.button.unconfirmed
source: Unconfirmed
ko: 미승인
zh_hant: 未确认

# transactionhistory.cell.status.timestamp
source: Timestamp
ko: 타임 스탬프
zh_hant: 时间戳

# transactionhistory.cell.type
source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh_hant: 类型

# transactionhistory.copy.amount
source: Amount
ko: 수량
zh_hant: 总量

# transactionhistory.copy.date
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hant: 日期

# transactionhistory.copy.fee
source: Fee
ko: 수수료
zh_hant: 费用

# transactionhistory.copy.recipient
source: Recipient
ja: 受信者
ko: 수신자
zh_hant: 接收者

# transactionhistory.copy.sender
source: Sender
ja: 送信者
ko: 발신자
zh_hant: 寄件人

# transactionhistory.copy.transactionId
source: Transaction ID
ja: トランザクションID
ko: 트랜잭션 ID
zh_hant: 交易ID

# transactionhistory.copy.type
source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh_hant: 类型

# usetouchid.button.notNow.text
source: Not now
ja: あとで
ko: 지금은 안됩니다
zh_hant: 现在不要

# usetouchid.button.useBiometric.text
source: Use %@
ja: %@ を使用
ko: %@ 사용
zh_hant: 使用 %@

# usetouchid.label.detail.text
source: Use your %@ for faster, easier access to your account
ja: アカウントに簡単にアクセスするために%@を利用してください
ko: %@ 을 사용하여 귀하의 계정에 쉽게 액세스하세요
zh_hant: 使用您的 %@ 可以更快，更轻松地访问您的帐户

# usetouchid.label.title.text
source: Use %@ to sign in?
ja: %@ でサインインしますか？
ko: %@ 을 사용하여 로그인하시겠습니까?
zh_hant: 使用 %@ 登录？

# wallet.button.startLease
source: Start Lease
ja: リースを開始
ko: Lease 시작
zh_hant: 开始租赁

# wallet.label.available
source: Available
ja: 使用可能
ko: 사용 가능 잔액
zh_hant: 有效的

# wallet.label.leased
source: Leased
ja: リース済
ko: Lease된 수량
zh_hant: 已租赁

# wallet.label.leasedIn
source: Leased in
ja: でリース
ko: Lease 받은 수량
zh_hant: 租赁于

# wallet.label.myAssets
source: My Asset
ja: 自分のアセット
ko: 나의 자산
zh_hant: 我的资产

# wallet.label.quickNote.description.first
source: You can only transfer or trade WAVES that aren’t leased. The leased amount cannot be transferred or traded by you or anyone else.
ja: リースされていないWAVESのみトレードや送信することができます。リースされたトークンは誰もトレードや送信はできません。
ko: Lease 되지 않은 WAVES만 전송 및 거래가 가능합니다. Lease된 수량은 당신 또는 어떠한 사람이라도 전송하거나 거래할 수 없습니다.
zh_hant: 您只能转让或交易没有被租赁的WAVES币。已租赁的waves币不能被转让或交易。

# wallet.label.quickNote.description.second
source: You can cancel a leasing transaction as soon as it appears in the blockchain which usually occurs in a minute or less.
ja: リーストランザクションは通常1分弱でブロックチェーン上に表示され、その後キャンセルすることができます。
ko: 귀하는 블록체인상에 올라간 Leasing 트랜잭션을 취소할 수 있습니다. 이는 일반적으로 1분 이내에 발생합니다.
zh_hant: 您可以在区块链中出现租赁交易后立即取消租赁交易，通常可以在一分钟或更短时间内完成。

# wallet.label.quickNote.description.third
source: The generating balance will be updated after 1000 blocks.
ja: 生成中の残高は1000ブロック後に更新されます。
ko: Generating 잔액은 1,000 블록 후에 업데이트됩니다.
zh_hant: 余额将在生成1000个块后更新。

# wallet.label.startedLeasing
source: Started Leasing
ja: 開始されたリース
ko: 시작된 Leasing
zh_hant: 开始租赁

# wallet.label.totalBalance
source: Total balance
ja: 合計残高
ko: 총 잔액
zh_hant: 总余额

# wallet.label.viewHistory
source: Transaction history
ja: 取引履歴
ko: 거래 내역
zh_hant: 交易記錄

# wallet.navigationBar.title
source: Wallet
ja: ウォレット
ko: 지갑
zh_hant: 钱包

# wallet.section.activeNow
source: Active now (%d)
ja: 有効なリース (%d)
ko: 지금 활성화 (%d)
zh_hant: 现在激活 (%d)

# wallet.section.hiddenAssets
source: Hidden assets (%d)
ja: 隠されたアセット (%d)
ko: 숨긴 자산 (%d)
zh_hant: 隐藏资产 (%d)

# wallet.section.quickNote
source: Quick note
ja: お知らせ
ko: 퀵노트
zh_hant: 快速说明

# wallet.section.spamAssets
source: Spam assets (%d)
ja: スパムアセット (%d)
ko: 스팸 자산 (%d)
zh_hant: 垃圾资产 (%d)

# wallet.segmentedControl.assets
source: Assets
ja: アセット
ko: 자산
zh_hant: 资产

# wallet.segmentedControl.leasing
source: Leasing
ja: リース
zh_hant: 租赁

# walletsort.button.position
source: Position
ja: 位置
ko: 편집 완료
zh_hant: 位置

# walletsort.button.visibility
source: Visibility
ja: 表示
ko: 목록 편집
zh_hant: 可见的

# walletsort.navigationBar.title
source: Sorting
ja: 並び替え
ko: 분류
zh_hant: 排序

# wavespopup.button.exchange
source: Exchange
ja: トレード
ko: 거래
zh_hant: 交换

# wavespopup.button.receive
source: Receive
ja: 受信
ko: 수신
zh_hant: 接收

# wavespopup.button.send
source: Send
ja: 送信
ko: 발신
zh_hant: 发送

# wavespopup.label.comingsoon
source: Coming soon
ja: 準備中
ko: 커밍순
zh_hant: 很快会有更新

# passcode.alert.attempsended.button.ok
source: Ok
ko: 확인

# hello.page.confirm.title
source: Confirm and Begin
ja: 同意して始める

# hello.page.confirm.description1
source: I understand that my funds are held securely on this device, not by a company
ja: 私の資金が企業ではなく、私のデバイスに安全に保管されていることを理解します。また、アプリを他のデバイスに移動、または削除した場合、私のWavesはバックアップフレーズのみから復元できることを理解しています。

# hello.page.confirm.description2
source: I understand that if this app is moved to another device or deleted, my Waves can only be recovered with the backup phrase
ja: I have read and agree with the Privacy Policy

# hello.page.confirm.description3
source: I have read, understood, and agree to the Terms of Use
ja: I have read and agree with the Terms and Conditions

# dexScriptAssetMessage.label.title
source: Order placement for a pair that includes a Smart Asset
ja: スマートアセットを含むペアへの注文です

# dexScriptAssetMessage.label.description
source: Smart assets are assets that include a script that sets the conditions for the circulation of the token. We do not recommend you perform operations with smart assets if you are an inexperienced user. Before making a transaction, please read the information about the asset and its script carefully.
ja: スマートアセットはトークンの流通方法に条件を付けるスクリプトが含まれているアセットです。 初心者はスマートアセットを利用しない事をお勧めします。トランザクションを作成される前に、アセットの情報とスクリプトを良く読み、お取り扱いください。

# dexScriptAssetMessage.button.continue
source: Continue
ja: 次へ

# dexScriptAssetMessage.button.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# dexScriptAssetMessage.button.doNotShowAgain
source: Do not show again
ja: 再度表示しない

# hello.page.confirm.button.termsAndConditions
source: Terms and conditions
ja: 利用規約

# hello.button.begin
source: Begin
ja: 開始

# hello.page.confirm.subtitle
source: All the data on your Waves Wallet is encrypted and stored only on your device
ja: Waves ウォレットの全てのデータは暗号化され、お使いのデバイスにのみに保存されます

# import.account.warning.seed.title
source: Your Seed phrase is too simple
ja: SEEDフレーズは15の単語を含み、単語の間に空白が必要です

# import.account.warning.seed.subtitle
source: This is not secure. You should avoid using a Seed phrase that might be easy for someone else to guess. Are you sure you want to continue?
ja: 入力されたSEEDフレーズが短いです。ウォレットのアドレスと間違えていないかご確認ください。アドレスをSEEDフレーズとして使うと、資金が消失する可能性があります。
